Meu nome é Oliver Queen.
Por cinco anos fiquei preso em
uma ilha com um único objetivo.
Sobreviver.
Oliver Queen está vivo.
Agora vou cumprir
o último desejo do meu pai.
Usar a lista de nomes
que ele me deixou
e acabar com aqueles
que envenenam minha cidade.
Para fazer isso,
tenho que ser outra pessoa.
Tenho que ser
algo diferente.
Anteriormente...
Gostaria que trabalhasse comigo
na investigação do vigilante.
Obrigada, senhor.
É só o começo. Em seis meses,
a visão da organização
de como seria a cidade
estará completa.
Milhares de inocentes morrerão,
e não sentirá nada.
Não é verdade.
Eu me sentirei realizado.
Então, como posso ajudar?
Malcolm Merlyn.
Quero que o mate.
As flechas pretas
não fazem parte do MO dele.
Algo não encaixa.
O helicóptero vai pousar?
O plano de voo diz que faltam
20min para ele chegar!
Então feche o heliporto!
Acabei de pousar
em Starling.
Como combinamos,
metade quando chegar
e metade
quando o trabalho estiver feito.
Obrigado.
Não se preocupe.
O homem é tão bom quanto...
Guillermo Barrera.
Você desapontou essa cidade.
Você construiu
uma boa reputação.
Você deveria ter ficado
fora do país.
Pensei nisso,
mas então lembrei...
Também tenho uma reputação.
1ª Temporada | Episódio 16
-= Dead to Rights =-
Legenda: IgoPH, JBarra,
TimePink, Mileleko, PetRob, Brubs
Revisão:
Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
O segredo é manter o peso
igualmente distribuído.
Pensei que o truque
era não brigar.
Starling não é o lugar
onde palavras
te afastam de problemas.
Além disso,
se vai trabalhar com a gente,
dormirei melhor sabendo
que você pode se cuidar.
Pelo menos um pouco.
Como foi?
- Ruim para ele.
- Quem é ele?
Assassino de aluguel
que gosta de facas.
- Se chamava Guillermo Barrera.
- Chamava?
Então não podemos
perguntar quem é o alvo?
Não.
Preciso que invada o celular.
Barrera é profissional.
Ele mata pessoas ricas.
O trabalho para qual foi
contratado não está acabado.
Precisamos descobrir o alvo,
e rápido.
Ele ainda está em perigo.
Tudo bem?
Preciso me encontrar
com McKenna.
Que bom que ela não viu você
no heliporto.
Não é bom se apaixonar
por quem está te caçando.
Então as opções são poucas
para nós, vigilantes.
- Quatro.
- Gosto mais de correr.
Por que a vontade de malhar?
- O que mais podemos fazer?
- Podemos procurar outra saída.
Não tem outra saída.
Se tivesse,
eu teria encontrado.
Não podemos ficar sentados
e esperar Fyers
vir nos matar.
Tive uma ideia.
Se você for na floresta e juntar
o máximo de bambu que puder...
Sim?
Podemos construir um barco,
como fizeram
em "A Ilha dos Birutas".
Está quebrado.
Ficou danificado na queda.
Tentou fazer funcionar?
Sou melhor
em quebrar as coisas.
Meu pai era piloto
e fazia a manutenção.
Espera que manutenção de avião
seja hereditário?
Eu o ajudava.
E gostava disso.
Então fiquei bom nisso.
Talvez eu consiga fazer
o rádio funcionar.
Deveria estar treinando
para a inevitável luta
que está por vir.
Tenho mais chances
em fazer o rádio funcionar.
Oi.
Desculpe o atraso.
Eu que estou.
Fiquei presa na delegacia.
Eu também.
Nossa.
Você está linda.
- Deveríamos entrar.
- Deveríamos.
Não estamos entrando.
- Bem-vindos.
- Feliz aniversário.
Obrigado.
Isso parece ser
um Châteauneuf-du-Pape.
- O gosto também.
- Você é um bom amigo.
- Obrigado.
- Tommy, lembra de McKenna Hall?
- De dias anteriores.
- E de antes disso.
- Ollie. Oi.
- Oi.
- Laurel, essa é...
- McKenna Hall.
Nos conhecemos do tribunal.
- Como está, advogada?
- Estou bem, detetive.
- Vou abrir a garrafa.
- Entrem.
Ótimo apartamento.
Tem muito espaço.
Isso é adorável.
Quantos anos tinha?
Essa é a minha irmã, Sarah.
- Sinto muito.
- Está tudo bem.
Não sei por que meu pai
comprou o canário.
Ele piava o dia todo.
- Nos deixou loucos.
- Um brinde.
- Aqui está.
- Obrigada.
Ao primeiro aniversário
que aproveito em muito tempo.
Tenho meu melhor amigo
de volta.
E finalmente descobri
porquê os poetas existem
há mais de mil anos.
- Feliz aniversário, querido.
- Obrigado.
- Saúde.
- Acho que é a comida.
- Certo.
Graças a Deus,
ela não cozinhou.
Amém.
Sr. Merlyn.
Laurel.
Posso entrar?
- Oliver.
- Sr. Merlyn.
Tenho tentado falar
com você.
O que faz aqui, pai?
Feliz aniversário, Tommy.
Nos deem um momento.
Claro.
- Já íamos jantar.
- Não posso ficar.
Ótimo,
porque não foi convidado.
Serei homenageado
pelo município de Starling.
Estão me concedendo
o prêmio de humanitário do ano.
Estão sem humanos de verdade
para dar o prêmio?
Gostaria que estivesse lá,
se puder.
Tenho 100% de certeza
que estarei ocupado.
Talvez não acredite nisso,
mas tudo que sempre quis
para você foi a felicidade.
Se isso aliviar
a tensão entre nós,
- eu devolvo seu dinheiro.
- Guarde seu dinheiro, pai.
Não preciso mais dele.
Ainda quero
que vá ao evento.
Significaria muito para mim.
Quer saber, pai.
Às vezes as pessoas
que você mais quer lá...
Não estão.
Você me ensinou isso.
Várias vezes.
Olá, Lawton.
Você está ficando descuidado.
Eu sabia que estava lá.
Só não dou a mínima
se veio me matar.
O que quer?
Minha organização
foi contratada
para eliminar
um individuo de alto nível.
Um alvo muito bem guardado.
Esqueça.
Aposentei.
Para beber e fumar
até morrer?
Todos temos
que morrer um dia.
Preciso que alguém morra
na hora certa.
E ninguém faz isso
melhor que você.
Minha visão
não é mais o que era.
Não.
Ficará melhor ainda.
Então
quem precisa
de duas balas no peito?
- Moira, está acontecendo?
- Está.
A cerimônia
do prêmio humanitário.
- Não é um pouco público?
- Ninguém esperará.
Tenho boas notícias
para dividir com vocês.
Graças a divisão de ciências
aplicadas da Consolidações Queen
e a sua recente aquisição
das indústrias Unidac,
o empreendimento
que estabelecemos
está a poucos meses
de dar resultado.
Há esperança no horizonte
para todos em Starling.
Não desapontaremos
essa cidade.
E acho que falo
por todos aqui
quando digo que estamos
todos com você, Malcolm.
Cara,
esse é um assassino paranoico.
Barrera tem encriptação
nível cobalto no celular.
Não será fácil entrar.
Mas "decifradora"
é meu nome do meio.
- Na verdade, é Megan...
- Felicity, consegue algo dele?
- Só o último número discado.
- Que foi?
De um restaurante em China Town.
Jade Dragon.
Até assassinos de aluguel
gostam do melhor "Chow mein".
Jade Dragon é uma fachada
para a máfia chinesa.
Faça uma reserva para dois,
para hoje.
Você precisa
decriptar o telefone.
Agora estou a fim de comer
comida chinesa.
Esse é um peixe frito grande.
Foi me dito que esse é o melhor
restaurante chinês da cidade.
Quero que seu aniversário
tenha a celebração que merece.
Estava muito tenso
naquela noite.
Meu pai roubou
todos os sorrisos da sala.
Ele foi lá
e parecia querer agir
como pai.
Isso resume o pai.
Sei que os dois
nunca foram próximos,
mas não foi fácil para ele
depois da morte da sua mãe.
Acho que ele esqueceu
que há duas pessoas nesse clube.
Não estou defendendo ele,
Tommy.
Por tudo que passei,
pessoas que perdi...
Sei o quanto difícil
isso pode ser.
Você não deve
se lembrar disso.
Tínhamos oito anos.
Mas depois do funeral dela,
ele sumiu por dois anos.
E quando ele voltou,
ele estava...
Ele estava distante.
Quase não falava.
Por isso que passei
tanto tempo na sua casa.
Do lado de fora,
sempre parecia
que eu tinha um pai.
Ele pagava minhas contas,
vivia na casa,
me livrava de problemas.
Mas o seu pai me levou para
o meu primeiro jogo de Hóquei.
O seu pai
me ensinou a pescar.
O seu pai nos levou no nosso
primeiro filme para adultos.
Mas ele não era perfeito.
Ele cometeu erros.
Nós não falamos sobre isso.
Mas tenho muita raiva dele.
Mas eu daria qualquer coisa
para ter ele de volta,
porque...
no fim do dia
o seu pai...
é seu pai.
Falei sério ontem à noite.
Estou muito feliz
por você ter voltado.
Tenho que ir no banheiro.
A Tríade quer matar alguém.
Quero saber quem.
Não trabalho para a Tríade.
Você não está fazendo
"Dim sum" aqui.
Eu não sei quem é.
Mas você sabe alguma coisa.
- Fale!
- Amanhã.
O que quer que seja,
acontecerá amanhã.
Quem era?
Não sei,
ele tem sotaque perfeito.
Com certeza chinês.
A conta, por favor.
Espero que goste
de churrasco.
Não me agradeça
por passar 6h numa árvore
- para que você possa comer.
- O quê?
Ótimo.
Comerei mais tarde.
Você está aí há dias.
Dê um tempo.
- É porque eu posso fazer isso.
- Claro, garoto.
Quando porcos voarem.
Só pode estar brincando.
- Consegue limpar?
- Não sei.
Não sei como cheguei
tão longe.
Continue a aproximação.
Heavy, 463.
Mayday, mayday, mayday.
Aqui é Wedgetail, 325.
Piloto e passageiro abatidos.
Heavy, 463,
aterrissagem liberada.
Pista à direita, 27.
Vento, 270 graus, 18,5km/h.
Repito: Piloto e passageiro
abatidos, na Ilha Lian Yu.
Solicito resgate imediato.
Liberado para aterrissagem.
Pista à direita, 27.
Heavy, 463.
Eles não podem nos ouvir.
E não podemos ligar para fora.
Continuamos presos aqui.
NÚMERO BLOQUEADO
Lance.
A Tríade contratou
um assassino de aluguel.
O que você mandou
para o necrotério?
Parabéns, você é o assunto
da delegacia novamente.
Eles contrataram um
e contratarão outro, detetive.
- Quem é o alvo?
- Estou tentando descobrir.
Mas até lá,
preciso que use o seu pessoal.
Meu pessoal não trabalha
para você.
E muito menos eu.
Isso não é sobre nós, detetive.
É sobre salvar uma vida.
Ligue de novo
quando tiver um nome.
- Hall?
- Sim, senhor?
Nós pegaremos
aquele vigilante.
Há cinco rotas de saída
do andar principal,
que precisam ser bloqueadas.
Quando o alarme de incêndio
desligar,
teremos menos de 30 segundos
para render
os seguranças do Merlyn
e forçá-lo a sair
com os outros.
Quando ele estiver fora,
o resto será problema
do sr. Lawton.
Entendido.
ACESSO NEGADO
Você está lindo.
Tentei não ficar,
mas é automático.
Qual é a ocasião?
Decidi ir
no negócio do meu pai.
Sério?
Tem certeza?
Quase.
- Quer que eu vá com você?
- Não.
Sei que tem trabalho a fazer.
Prometo que ficarei bem.
MÃE
Você está linda.
Obrigada.
Se estiver livre,
talvez depois desta cerimônia,
poderíamos jantar e conversar
como costumávamos fazer.
Eu gostaria disso.
Essa é a minha deixa.
Tentei evitá-lo a noite toda.
Se não viéssemos,
pareceria suspeito.
Como você consegue
falar com ele dessa forma?
Como se nada fosse
acontecer?
Vivo assim por cinco anos,
cinco minutos a mais
não farão diferença.
Boa noite,
senhoras e senhores.
O homenageado da noite
precisa de pouca introdução.
Não é sua riqueza
e nem seu nome
que celebramos hoje.
Mas os esforços dele
em tornar Starling
um lugar melhor
e mais seguro para viver.
Deem as boas-vindas
ao humanitário do ano,
sr. Malcolm Merlyn.
Obrigado.
Aquilo é um palco.
Quase toda noite
teremos uma banda.
Alguma legal.
Fall Out Boy ainda é legal?
Eles se separaram.
E nunca.
Então outra pessoa
escolherá as bandas.
Algo te incomoda?
Não negue,
pois você mente mal.
Mesmo?
Pensei estar melhorando.
O que foi?
Tem muita coisa acontecendo
na minha vida.
Trabalho.
Amigos.
E estou tendo dificuldades
em conciliar tudo isso.
Tenho tido problemas
com um pouco disso também.
Tem alguma boa ideia?
Acho que temos
que ser honestos
sobre o que acontece
em nossas vidas.
Acha que consegue?
Vamos, vamos.
- Entrei! Isso!
- Isso!
Isso!
Muito bom, Felicity Smoak.
Você não fala espanhol,
não é?
- Árabe.
- Que tristeza.
Certo.
Meu Deus.
Sabe que estou do seu lado.
Com licença, sr. Queen.
O Departamento de TI
conseguiu o item que pediu.
- Um momento.
- Certo.
- Descobriu o alvo?
- O alvo é o pai do Tommy.
Na cerimônia?
O Tommy está lá.
McKenna,
ele te levará para casa.
Tenho negócios inesperados.
Não tem problema.
Lance.
O alvo é Malcolm Merlyn.
Estabeleça um perímetro,
mas fique longe.
Não quero a polícia
no meio do fogo cruzado.
A verdadeira humanitária
na família Merlyn
foi minha esposa, Rebecca.
Muitos aqui a conheciam.
Ela se dedicou
incansavelmente
a ajudar os menos afortunados
do Glades.
Gosto de pensar
que se o homem que a matou
conhecesse ela,
o trabalho que fez
a pessoa que ela era...
Teria levado ela ao carro
em segurança,
ao invés de roubar a bolsa
e atirar nela.
A verdade é que não fiz
o suficiente por essa cidade.
Minha cidade.
Desapontei ela.
Mas prometo
que ainda não terminei.
Prometo que essa cidade
será melhor para todos nós.
E nesse dia,
olharei para esse lindo prêmio
e sentirei que o mereci.
Obrigado.
Senhoras e senhores,
saiam, por favor,
pelas portas da frente!
Tommy.
Merlyn não mordeu a isca.
Mudança de planos.
Não gosto de improvisos.
Leve-o até o escritório dele,
na cobertura.
Preciso mudar minha posição.
Tommy!
Venha comigo.
Tem uma saída no 2º andar.
Eu não vou sair
até você estar seguro.
Vão para um local seguro!
Vou segurá-los!
Agora!
Venha.
- Aonde vamos?
- Lá em cima.
- Quem eram?
- Não sei.
- Tentavam te matar.
- Parece que sim.
Vamos subir
sem seus guarda-costas?
Pai, precisamos sair daqui.
Respire fundo
e confie em mim.
Meu escritório
é um quarto do pânico.
Chegamos lá
e nos trancamos.
Merlyn está indo
para a cobertura.
Por que quer
Malcolm Merlyn morto?
Vou me contentar com você.
Espere!
Vamos!
- Você o matou!
- Assim como ele te mataria.
Vamos.
Vai, vai, vai!
- Travas eletromagnéticas.
- E se cortarem a energia?
Esse andar está
em uma rede separada.
- O vidro?
- Lexan. A prova de balas.
- Acabou.
- Como sabia fazer aquilo?
- Fazer o quê?
- Lutar.
Matar.
Pai?
Parado!
Polícia!
Ponha o arco no chão.
Tommy, você está bem?
Pai!
Pai?
Vire devagar.
Pai, me desculpe.
Estou bem.
Droga.
Você está sangrando.
Vou ficar bem.
Não, pai!
Pai!
Fique afastado.
Não vim machucar você
ou o seu pai.
Disse para ficar afastado.
É curare.
- Não chegue mais perto.
- Seu pai foi envenenado.
O assassino, Floyd Lawton,
envenena suas balas com curare.
Já lidei com isso antes.
Temos que diluir o veneno.
Eu disse pra ficar afastado!
Em três minutos,
ele ficará paralisado.
Em quatro, ele sufoca.
Se não me deixar ajudar agora,
ele estará morto
antes de alguém chegar.
Ajudar?
Como?
Sangue fresco dará algum tempo
para chegar ao hospital.
Uma transfusão de sangue?
Isso é loucura!
É a única forma.
Ele precisa do seu sangue.
Você está sem tempo.
Tem que decidir agora.
Por que devo confiar
em você?
Porque você sempre confiou.
Oliver.
Tudo bem.
Preparado?
Faça.
Pronto.
Segure o braço dele.
Vamos lá.
Você é o vigilante.
Por quê?
Depois.
Ele ainda precisa ser tratado,
entendeu?
- Tudo bem.
- Obrigado.
Tommy.
Estou aqui, pai.
- O que o Capuz disse pra você?
- Ele não disse nada.
Deixou um homicida
fazer uma transfusão caseira
ao invés de chamar
os paramédicos?
A vida do meu pai
estava em perigo.
Primeiro o Capuz resgata você
e o Queen dos sequestradores.
Agora ele salva seu pai.
Mas ele está indo
atrás dos ricos.
Esse cara é seu amigo,
Merlyn?
Não sei quem ele é.
Se eles não podem nos ouvir,
então para que isso?
Espere.
Você ainda fez algo bom.
5h na minha marca.
A mobilização final
está confirmada.
Esse é Fyers!
Estou sintonizado
na frequência dos soldados.
Cila está a caminho.
Tempo de chegada: 6 horas.
Na baía sudoeste.
Ligo quando Cila
estiver em minha posse.
Fyers desligando.
Com quem Fyers
estava falando?
Não sei.
Parece alguém
de fora da ilha.
Talvez o benfeitor dele.
Mais importante,
quem ou o que é Cila.
A Cila e Caríbdis.
É um dos capítulos
da "A Odisseia".
Cila era um monstro.
Quero conhecer esse monstro.
Irei sozinho?
Como é salvar a minoria?
Malcolm Merlyn ficará bem.
Ele está
no hospital de Starling.
O colete à prova de balas
o salvou.
Ele não está no hospital
por causa do tiro.
Ele foi envenenado
com curare.
Lawton está vivo.
Sinto muito, John.
Esse Lawton bateu
no cachorro dele?
Não.
Matou o irmão dele.
O que é?
- O que foi?
- Tem razão.
Cila é um monstro.
Um lança-mísseis russo,
S300.
Pode rastrear até 100 alvos,
enquanto ataca pelo menos 12.
Daqui, eles poderiam derrubar
um avião comercial
ou começar uma guerra.
- Você está aqui.
- Estou.
- Me acompanha?
- Sim.
Soube que estava lá,
você está bem?
- Estou.
- Escute, McKenna...
Desculpe ter ido embora
daquele jeito.
Tudo bem. Em cinco minutos,
eu teria ido embora.
Nossas vidas
são complicadas.
Mas estou disposta
a fazer dar certo.
Se você estiver.
Disposto e querendo.
Oi, pai.
Pai...
Vá devagar.
Você foi baleado.
A bala estava envenenada.
Era para eu estar morto.
Eu fiz
uma transfusão de sangue.
Na verdade,
foi...
ideia do vigilante.
- Ele salvou você.
- Salvou?
Estava com medo
de perder você.
Não irei a lugar nenhum.
Disse isso quando a mamãe
morreu, mas você foi embora.
Não fui um bom pai
depois que sua mãe morreu.
Eu estava tão perdido.
Você nunca me disse
aonde foi.
Fui parar em um lugar
chamado Nanda Parbat.
Conheci um homem lá.
Ele me ajudou
a encontrar sentido nas coisas.
Ele me ajudou a encontrar
um propósito para a minha vida.
Fazer dessa cidade
um lugar melhor para todos.
Principalmente para você.
Como fará isso?
Malcolm?
Tommy.
Posso falar com a Moira
por um instante?
Graças a Deus você está bem.
Temos um traidor entre nós.
Preciso que descubra quem é.
Ele cometeu
o seu último erro.
Meu pai ficará bem
graças a você.
Graças a você.
Eu perguntei
o que tinha acontecido na ilha.
Você disse: "Muita coisa."
Mas isso não diz muito.
Vi você matar aqueles caras
que nos sequestraram
quando você voltou, não?
Sei que você tem
muitas perguntas.
Tenho, mas por enquanto
tenho só uma.
Você ia me contar?
Não.
Tommy,
acabei de ver no jornal.
Estarei aí assim que puder.
Tudo bem.
Tchau.
- Olá, Laurel.
- Mãe?
O que faz aqui?
Preciso conversar com você.
Sobre o quê?
Sei que errei.
Sim, você errou.
Olha, tenho que ir.
Por que não me manda
um e-mail ou um cartão postal?
Preciso falar
algo importante com você.
O que poderia ser tão importante
depois desse tempo todo?
É sobre Sarah.
O que tem ela?
Acho que ela
pode estar viva.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com